=Manbo Destiny=
=Folge 12=
Was machst du?
Hey.
Warst du nicht verletzt?
Du hast dir kein Gliedmaß gebrochen.
Das ist nicht Ihre Angelegenheit.
Mengmeng, alles in Ordnung?
Wen Shanna.
Was hast du eben gemacht?
Warum interessiert es dich, was ich tue?
Guan Mengmeng.
Wenn du mich noch einmal verfluchst,
Ich schwöre,
nächstes Mal
Dir wird ganz bestimmt etwas zustoßen.
Na los, ich habe keine Angst!
Wen Shanna!
Lass mich los.
Lass mich los!
Mengmeng. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Lin Ge, halte deine Prinzessin im Zaum.
Behalte deine unter Kontrolle.
Mengmeng.
Warte auf mich.
Lügner. Hau ab.
Mengmeng.
Diese beiden
sind unglaublich.
Hast du
Verletzt werden?
Weg da!
Ich wollte dich wirklich nicht anlügen.
Wenn Sie mir verzeihen können,
ICH…
Ich mache alles.
Wirklich?
Ja.
Irgendetwas?
(Abgemacht, Song Pai.)
Hallo zusammen!
Ich bin euer Palastmädchen,
Xiaodoli Mengmeng.
Willkommen zu meinem Livestream.
Wir haben heute einen ganz besonderen Gast.
Lasst uns ihn herzlich willkommen heißen.
Er ist vielleicht etwas schüchtern.
Geben Sie uns also einen Moment.
Dieser Gast hier
ist der Traummann von neunhundert
Millionen Mädchen im Königreich Manbo.
Unser erster Prinz des Königreichs Manbo,
Prinz Song Pai.
Lasst uns ihn willkommen heißen!
Sag hallo.
Sag hallo?
Willst du immer noch, dass ich dir verzeihe?
Hallo zusammen, ich bin Song Pai.
(Der erste Prinz ist so gutaussehend.)
(Die Gastgeberin ist so hübsch.)
Es scheint, als sei Prinz Song Pai
immer noch wahnsinnig beliebt.
Okay, Schluss mit dem Gerede.
Lasst uns unser erstes Produkt vorstellen.
Es ist der Duft
des Prinzen.
„Lassen wir es den Ersten Prinzen versuchen.“
Okay, Schatz, kein Problem.
Lass es uns versuchen.
- Probieren Sie es?
- Probieren Sie es.
(Ich mag diesen Moderator wirklich sehr.)
(Ich liebe es.)
(Link einfügen!)
Beschreiben Sie, wie es riecht.
Kein Problem, Süße.
(Diese Kombination passt so gut zusammen.)
(Die flirten total.)
(Ich mag den ersten Prinzen sehr.)
Es hat dies
leichte, subtile Weinnote,
und ein warmer, holziger Duft
, der ein richtig angenehmes Gefühl vermittelt.
Es riecht fantastisch, Liebling.
Oh?
Deine Babys sagen
Sie wollen auch den Duft der ersten Prinzessin riechen .
Sicher.
(Das ist absolut seetauglich.)
(Küsschen, Küsschen!)
(Wir können es nicht mehr erwarten!)
(Erster Prinz, du schaffst das. Küss sie!)
(Beeil dich und küss!)
Was machst du?
Wir sind live.
Sie bitten um einen Kuss.
(Küsschen, Küsschen!)
(Beeil dich!)
Es verkauft sich wie verrückt.
Wie von Song Pai erwartet. Volltreffer!
(Song Pai...)
(Er ist wirklich charmant.)
(Ich hätte es eben beinahe verloren.)
(Moment mal, habe ich es etwa schon verloren?)
(Aber ich bin nur eine Vertragsprinzessin.)
Eure Majestät.
In den letzten Tagen
obwohl die königliche Familie
hat alles getan, um Spenden zu sammeln.
die Situation
Im südlichen Katastrophengebiet
ist die Lage einfach zu schlimm.
Das Geld, das wir gesammelt haben
ist bei weitem nicht ausreichend.
Kürzlich,
die südlichen Gebiete
haben mit gravierenden Engpässen zu kämpfen gehabt.
von Vorräten und Geldern.
Die beiden Prinzen
Die Frist für die Spendenaktion rückt näher.
Wie laufen Ihre Vorbereitungen?
Vater,
Mengmeng und ich haben
Mittel wurden durch
grenzüberschreitenden E-Commerce beschafft.
und Partnerschaften im Außenhandel.
Wir haben zweihundert Millionen gesammelt.
Dieser Betrag kann bereits
für den Wiederaufbau nach der Katastrophe verwendet werden.
Zweihundert Millionen?
Das ist beeindruckend.
Das stimmt wirklich.
Nur zweihundert Millionen.
Hm.
Vater,
Wen Shanna und ich haben
ebenfalls zig Millionen gesammelt.
durch Investitionen im Realsektor.
Und weiter geht es mit dem nächsten Schritt.
Es werden noch mehr Gelder fließen.
Gut.
Sehr gut.
- Danke, Vater.
Eure Majestät,
Der erste Prinz war in der
Lage, so schnell Gelder zu beschaffen
Das ist wahrlich ein Grund zum Feiern.
Meiner Ansicht nach jedoch
der erste Prinz und die erste Prinzessin
so häufig in öffentlichen Livestreams auftauchen
ist wirklich
unterhalb der Würde der königlichen Familie.
Rechts?
(Dieser alte Fuchs.)
(Ärger machen,
während sich das Land in einer Krise befindet.)
Eure Majestät,
Ich habe auch
dem Ersten Prinzen einige Aufmerksamkeit geschenkt.
und die Livestreams von First Princess.
Ich finde sie sogar recht erfrischend.
Dies sind Screenshots, die
ich auf meinem Handy gespeichert habe.
Schau mal.
Sind sie nicht recht interessant?
Oh je.
Das ist...
Das ist empörend!
Eure Majestät,
Wir haben nichts gestohlen
und niemanden ausgeraubt.
Wir haben es sogar geschafft
, Geld für die Katastrophenhilfe zu sammeln.
Inwiefern ist das unzulässig?
Das heißt,
da Herr Saul glaubt
dass Live-Übertragungen mit dem Ersten Prinzen
dem königlichen Image schaden.
Warum nicht
Soll Herr Saul versuchen, sich selbst live zu streamen?
Du kleiner...
Du bist ziemlich witzig.
Dann los!
so, wie es die erste Prinzessin vorgeschlagen hatte.
Eure Majestät…
Ich weiß nicht, wie man Livestreams macht.
Streamt Herr Saul live?
Würde ihm überhaupt jemand Geschenke schicken?
Ich werde morgen ein Konto registrieren.
Ich werde ihm selbst Geschenke schicken.
Ich werde mir sogar einen Wegwerf-Account anlegen.
Ich möchte unbedingt sehen,
wie er wirklich ist.
Was schaust du dir an?
Deine Halskette.
Ich trage es jeden Tag, nicht wahr?
Wenn du es trägst,
Hast du jemals gesehen
Irgendwas Ungewöhnliches?
Etwas Seltsames?
Was meinen Sie
Diese Person von vor dreihundert Jahren,
die mir ähnlich sah?
Wie viel wissen Sie darüber?
Ich habe die Archive durchgesehen.
Es war im Grunde ein tragisches Paar.
Und sie hinterließen eine traurige Legende.
Wie schätzen Sie
unsere Beziehung zu ihnen ein?
Aufleuchten.
Welche Beziehung könnte da bestehen?
Auch wenn ich genauso aussehe wie
jemand von vor dreihundert Jahren,
Ich bin immer noch ich.
Der einzigartige Guan Mengmeng.
Warum bist du immer so furchtlos?
Mit dir an meiner Seite,
Ich habe immer das Gefühl,
Es gibt nichts, was wir nicht bewältigen können.
Es gibt keinen Feind, den ich nicht besiegen kann.
Du übertreibst.
Meine Prinzessin ist die Beste der Welt.
(Song Pai,
wenigstens hast du einen guten Geschmack.)
Die Spendenaktion kann nicht warten.
Ich werde zuerst die Produkte aussuchen.
(Guan Mengmeng, oh Guan Mengmeng…)
(Er ist ein echter Prinz.)
(Sie sind nur ein kleiner Online-Händler.)
(Kommt bloß nicht auf dumme Gedanken.)
(Reiß dich zusammen.)
Verflucht sei Guan Mengmeng.
Mich dazu zu bringen, einen Livestream zu machen
nur um mich selbst zu blamieren.
Ich weiß gar nicht, wie das geht.
Was verkaufe ich überhaupt?
Hä?
Kaffee?
Was ist das?
Das ist Parfüm.
Lässt sich das überhaupt verkaufen?
Eins…
Wir fangen jetzt an.
Mädels.
Ich habe
den Preis bereits für Sie heruntergehandelt.
Drei…
Zwei…
Eins…
Gehen!
Was für ein Unsinn ist das denn?
Wohin soll ich gehen?
Was geht?
(Moderator, können Sie es ausprobieren?)
(Können Sie beschreiben, wie es riecht?)
(Schmeckt dieser Kaffee gut?)
Ob es gut ist oder nicht,
kauf es einfach und finde es heraus.
Es gibt jedenfalls ein paar Geschmacksrichtungen.
Kauf es und trink es, dann wirst du es wissen.
Ist doch klar, oder?
(Warum lächelst du nicht?)
Was gibt es da zu lächeln?
Mir ist jetzt schon zum Heulen zumute.
Und du willst, dass ich lächle?
(Ist er immer so wild?)
(Der Gastgeber ist so kalt.)
(Alter, du bist viel zu gruselig.)
(Mir ist so eisig, dass ich sterbe.)
Der?
Wer bringt dich um?
Ich würde es nicht wagen.
Das wäre illegal.
Ich mache hier einen Livestream,
da darf doch niemand sterben!
Kein Töten.
Kauf einfach Sachen.
Töten ist verboten, okay?
(Verfolgt den Stream, alle zusammen.)
(Dieser Moderator ist urkomisch.)
(Hahahahahaha.)
Was macht dieses Ding mit mir?
Warum sehe ich so aus?
Was für ein Chaos ist das denn?
Das ist...
Das ist empörend.
Ich höre mit dem Streamen auf.
Hey, kannst du mehr Ware auffüllen?
Ich habe keine bekommen.
(Mann, das hab ich verpasst.)
(Moderator, ergänze das bitte, ich habe es nicht verstanden.)
Mehr Lagerbestand hinzufügen?
Wie?
Die Aktie...
Es ist ausverkauft, also fügen Sie mehr hinzu.
Schon ausverkauft?
Das ist Wahnsinn.
Oh wow.
Ich habe nur ein paar Worte gesagt und es ist vorbei?
Livestreaming funktioniert also doch.
Okay, ich füge noch mehr hinzu.
Wir haben unseren Lagerbestand aufgestockt.
Aber wie mache ich das?
Weitere Informationen folgen…
Wo sind denn alle hin?
(Der König lobte Song Pais
aufkommendes Wirtschaftsmodell.)
(Und der E-Commerce-Boom nimmt weiter Fahrt auf.)
Die Nachricht, dass
Seine Majestät Song Pai lobt
hat sich bereits überall verbreitet.
Alle Investitionen,
über die wir vorhin gesprochen haben
haben sich zurückgezogen.
Wie viel haben wir also verloren?
Wir sind bereits verschuldet.
Es ist okay.
Ich werde einen Weg finden
, andere Investoren zu überzeugen.
Mach dir keine Sorge.
Es tut mir Leid.
Entschuldige dich nicht.
Du hast dein Bestes gegeben.
Wenn überhaupt,
Ich habe kaum etwas Nützliches getan.
Ich sollte mich entschuldigen.
Trink etwas Wasser.
(Niemand war jemals so gut zu mir.)
♪Ich tue das für dich♪
♪Die Liebe ist nur vorgetäuscht♪
♪Die Liebe ist wahr♪
♪Für dich♪